
20/02/2006
a) No cadastramento de  perfis de sistema, percebemos que não é possivel
especificar uma chave no registro maior que 100 caracteres.  Isso impede
por exemplo de levantar informação do nosso antivirus(Symantec).

b) Não foi possivel ler  uma chave no registro que tenha espaço na
composição do texto da chave, utilizando o mesmo cadastramento de perfis de
sistema.

c) Ter uma opção de forçar o inventario via linha de comando seria
importante, pois poderia ser usada em loginscript.

d) Ter uma forma mais clara na HP do CACIC mostrando qual é a versão
estável e qual é a desenvolvimento, incluindo o arquivo changelog mostrando
as principais mudanças dessa versão.
