Instalação de Web Service que disponibiliza as informações do Sistema CACIC.

Pré-requisitos: Ter acesso dedicado à Internet.

Arquivos utilizados

ws_cacic_modelo.php 

Edite esse arquivo e entre com as configurações necessárias como IP, usuário e senha 
do banco de dados  do CACIC.

Diretório SOAP

Copie todo o diretório para onde foi copiado o arquivo ws_cacic_modelo.php. Caso seja copiado para 
outro endereço, mude a referência no ws_cacic_modelo.php. Mantenha o nome do diretorio em letras
maiúsculas.

Observação importante: O arquivo ws_cacic_modelo.php tem ser acessível externamente via Internet.
O servidor onde está instalado o Sistema CACIC não necessita de acesso externo via Internet, podendo 
estar protegido na Intranet.

Após implementado favor enviar para o e-mail abaixo a url onde foi publicado o arquivo ws_cacic_modelo.php.
para que possamos efetuar os testes de integração dos dados, através de interface PHP.
Tão logo tal interface esteja funcional, será instalada no Ministério do Planejamento, para apresentação
na Convenção.


Qualquer dúvida entre em contato 

Maurício Dayrell
4009-1047
mauricio.dayrell@mma.gov.br
Ministério do Meio Ambiente