/**
 * A fazer para o pacote phpTranslator
 *
 *@author (c) Adriano dos Santos Vieira 
 *            (harpiain - harpiain at users.sourceforge.net)
 */

The package TODO/Roadmap:     ;)

version: 0.2.0

OK	* finalizar recurso de seccionar o arquivo de idiomas 
OK	  - falta apenas a traducao da "aba" quando nao for a ativa
OK  * Traduzir mensagens ainda "fixas"
OK  * usar chamada por referencia para alguns objetos (ex: objtmpl)
OK  * fazer todas as propriedades (atributos) "private"
OK    - construir metodos para manipula-los
OK  * corrigir template de insercao/alteracao de codigos de idiomas
OK    - tamanhos dos campos conforme os proprios atributos definidos
TBD * formularios devem prever valor zero para o tamanho dos campos: idioma, contexto, tipo;
TBD      nos formularios: codificacao, listagem e traducao 
TBD      - campos que nao podem ser zero (obvio): codigo_mensagem e texto_mensagem
OK  * path para o arquivo de idiomas deve ser informado na construtora
NA  * inicializar array de mensagens de texto "destino" na construtora
OK  * possibilitar uso de textos em arquivo externo
OK    - tipo de mensagem deve ser: "arquivo" ou "file"
OK    - texto da mensagem deve ser o nome do arquivo a ser usado (exemplo: introducao.html)

version: 0.2.x

	* usar editor de arquivos externo para mensagens do tipo "arquivo" ou "file"
	* implementar recurso de criação de idiomas de traducao
	  - para a propria classe e/ou generico
	* implementar recurso de selecao do idioma padrao e destino 

version: ?

    * formularios devem prever valor zero para o tamanho dos campos: idioma, contexto, tipo;
      nos formularios: codificacao, listagem e traducao 
      - campos que nao podem ser zero (obvio): codigo_mensagem e texto_mensagem
	* build the phpTranslator as a Joomla! component to translate another components or Joomla!
OK	* deprecated (at v0.1.41) methods or attributes will be deleted
	* Class documentation will be translated to English
	
	* "desmembrar" metodos que contenham parametros para inicializacao de atributos
	  ex: ..Array('target') -> ..ArrayTarget()
    * valores para argumentos (%1) nas mensagens nao podem podem conter "%n"
    * armazenar em memoria somente um idioma
        - se nao houver o idioma mostra o "codigo_mensagem"?
    
    * analisar recursos a implementar 
        - meio de "pluralizacao" de mensagens
        - tratamento para data, numeros e moeda

	* Implementar ordenacao de colunas das tabelas de listagem/traducao
	  - usando javascript
	* Implementar armazenamento em banco de dados
	  - usar pacote para abstracao de banco (ex: ADOdb)
      - verificar adicao remocao de contra barra
